# Тренировки.ТУТ 🏋️‍♂️

MVP-платформа для поиска персональных тренеров и управления тренировочным процессом. Проект объединяет интуитивно понятный интерфейс для пользователей и мощную серверную часть для управления данными.

---

## 🚀 Быстрый запуск

Для запуска проекта вам понадобится установленный **Docker** и **Docker Compose**.

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone [https://github.com/Edega1337/Qualification-startup.git](https://github.com/Edega1337/Qualification-startup.git)
   cd Qualification-startup
2. Настройте переменные окружения:
Скопируйте настройки из .env.example (если есть) в новый файл .env.

3. Запуск инфраструктуры:
   - bash: cd project-directory
   - bash: cd backend
   - bash: docker compose --build
4. После запуска docker контейнера запустим frontend часть.
   - bash: cd ../..
   - bash: cd frontend
   - bash: vite build

Доступ к приложению:

Frontend: http://localhost:3000

Backend API: http://localhost:5000

🛠 Технологический стек
Frontend
React — создание интерактивного интерфейса.

TanStack Query (React Query) — кэширование и менеджмент серверного состояния.

Redux Toolkit — управление глобальным состоянием приложения.

SCSS Modules — модульная стилизация для изоляции стилей компонентов.

Axios — работа с асинхронными HTTP-запросами.

Backend
Node.js & Fastify — современный фреймворк с фокусом на минимальные накладные расходы и высокую скорость.

PostgreSQL — надежная реляционная база данных для хранения профилей и тренировок.

JWT (JSON Web Tokens) — защищенная аутентификация пользователей.

DevOps & Infrastructure
Docker / Docker Compose — полная контейнеризация приложения для стабильного запуска в любой среде.

✨ Ключевые возможности
🔍 Умный поиск: Гибкая система фильтрации тренеров по специализации, рейтингу и стоимости.
⚡ Оптимизация трафика: Интеграция TanStack Query позволила сократить количество лишних запросов к API на 70%.
🛡 Безопасность: Реализован защищенный цикл регистрации, авторизации и управления сессиями.
🏗 Масштабируемая архитектура: Применение Layered Architecture (сервисы и контроллеры) обеспечивает легкость расширения функционала.

📂 Структура проекта
/project-directory содержит:
frontend — Клиентская часть приложения (React).
backend — Серверная логика и API (Fastify).
в папке backend: docker-compose.yml — Файл оркестрации контейнеров.
